《回调函数》


::::::  深海

一个生命苏醒，在微光之中，有鱼群出现。
鱼群无目的地移动。
生命体活动自己的四肢，生上的角质层不断地剥落，生命体上浮。
鱼群靠近生命体，包围，然后离于。生命体继续上浮，音乐响起。
水中的海藻与鱼群相互飘动，生命体继续上浮。

突然生命体冲出水面，海上有大量海鸥，被惊起。

出现字幕： 回调函数

生命体游动，速度加快，不断加快。

海鸥在生命体周围飞，远处几头大鲸在安祥动呼吸。
生命体越游越快。
生命体振臂腾空，飞起。
生命体掠过海面，然后俯冲入水。
生命体回到海底，看到自己脱下的躯壳。
生命体从残留的躯壳中，找到了一块碎片，拾起。

生命体重新上浮。
再次冲出水面时，天黑了，星空与海面相映成辉。

生命体海到岸边，岸上有一个小木屋，屋时有微光。
生命体推门起入。
二楼书房里有人在看书，听到开门的声音，起身下楼。
身命体隐入窗帘后，感觉到背后生出角质层。

没有发现楼下有异常，那人继续上楼看书。
书的名字：《回调函数》
在书桌上有一个小的装饰物，是一块角质层碎片。
屋外，星转斗移，屋内，那人安静地一页页翻看着手中的书，打了个哈欠，睡着了。
一阵风把窗子吹开，一只海鸥飞在窗台上。风吹动桌上的书，一页一页。
生命体走上了楼，拿起了书，翻开了第一页，内容到这里。
生命体听到一楼有开门的声音，迅速隐入二楼的窗帘后。
那人苏醒，看见窗子被风吹开，并听到了一楼的动静，下楼。
另外一个人进门，上楼，两人在楼梯擦肩而过，互相感觉到了对方确又看不见对方，一个向下，另一个向上，回头看了一眼，并同时向生命体的藏身之外望去。

突然灯灭了，一片漆黑。
屋子外面星光灿烂，三个生命体看到一只纯白的鸟从窗外飞过。
更远的远处，是猎户星座。

:::::.
猎户座参宿四，一架星际飞船缓级降落。
一支队伍从反重力舱走了出来。
参宿四马上就要爆炸，这支队伍是来转移最后一部份生命。这艘飞船 的名字叫方舟号。
大部分人顺利地进入了飞船。只有两个人不愿意离开。
顾行山是其中的一个人。他说他要与这个星球共生死，他举起了枪。
狙击手就在不远处，瞄准镜已经对准了顾行山。
队长已经发出了指令，只要顾行山再次举枪 ，立即就地击毙。
顾行山缓缓地抬起了手，狙击手也准备扣动扳机。

飞船内突然有人大喊：
不要开枪！

顾行山向飞船望去，手自然放下。

舰长从舱内跑出来，向狙手示意。顾行山认出了这个从飞船上下来的人，他是余飞。
余飞跑到顾行山跟前，俩人紧紧拥抱在了一起。
边上一个战士提醒：星球马上就要爆炸。
大家迅速奔向飞船。
远处，火山开始喷发。
飞船开始升空，狙击手、顾行山、余飞依次爬上飞船。
飞船升空，参宿四爆炸。
一块巨石撞上飞船。
狙击手为保护余飞，被抛出飞船。
顾行山把再生水交给，自己跳出飞船，落向星球。
余飞喝了再生水，飞船爆炸，也落向星球。
星球因为有了再生水，整个重生。
余飞在海底苏醒。


参宿四上的再生水向太阳系的各个行星扩散。多年之后，有一滴水进入地球大气层。
新的一次生命进化开始。
46亿年后的某一天，余飞在网上，输入的关键字：
时间：2004年1月28日。
地点：上海。


以下省去两万字，余飞真实的经历。
重要线索：

1 第一次徐家汇遇见顾行山。
2 哈密路的酒吧。
3 第一次讨论剧本：罗晶杰
3 第一次演出租司机。
4 演孔繁森，第一次下跪。
5 第二次演出租司机。
6 洪福寺，第二次下跪。
7 第二次讨论剧本：缘份0。
8 第三次讨论剧本：现实生活要比科幻更奇妙的主题。
9 第四次讨论剧本：开始用录音笔。
余飞一会儿去顾行山家，顾行山搬家了。
在真如寺的边上。

余飞让顾行山准备好录音笔，录下的内容也许非常重要。

余飞告诉顾卫山，他自己的录音笔泡在酒里，坏了。
余飞告诉顾行山，他会带着饭盒去他家。
今天，余飞第一次见顾行山的女儿。
余飞思考今天是不是喝酒。
他的徒弟在边上说了一句：
不见棺材不落泪，这是说给另外一个徒弟的。

这也是随机的。

余飞接到移动公司短信提醒：
月底的，积分到期，请尽快兑换礼品。
每一个场景的发生都必须有因果关连。
在众多的现象之外，找到因果的关联。
尝试性的描述情感变化的细节。
有效整合现有的信息
把每一次的提交当成是一次生命的考验。
打起精神，勇敢面对过去的失误。
闭眼看到的是枯枝编的成坐垫。
在危险的边缘。
风一直在吹。
意志的力理促使我一直在吹。
在理想的此面。
指尖触动灵魂的深处。
精心策划的一次空难。
可以预见 的不远将来。
索尼大法。
欠着的必须尽快还。

一台连网的机器                                                                                                                                                                                                                         
只要能看到我                                                                          
只要能看到我                                                                          
在一种混沌的状态之下，万物生长。













































































































































每一次回调的过程都是自我救赎的过程。
在一种现实的压力之下，余飞思考着如何改变自己。
世界的变迁改变了很多，但有些记忆是一直存在的。
情感的基础就是记忆。
如果没有了这些珍贵的记忆，生命的过程就显得无力。现实的骨感使余飞有一种危机感。
在历史的长河之中，生命只是一次光的闪动。只有把握机遇，才能飞跃。
如果没有危机感，会再一次坠入深渊。如何防止这个悲剧的发生，需要反思。
test
test
