回调函数
Callback Function

只要认真地品味，现实生活比电影还要科幻。


记录最真实的事件，还原生活的真像。

那一天，导演组织了一个网友聚会。


https://www.hypergridbusiness.com/2019/10/enterprise-ai-predictions-for-2020/
从现实的世界里，找到答案。
一切生与死的对决。


导演是80后，他组织的活动也大都是80后在参与。两年之后，导演拍了一部同学聚会的电影，电影的名字叫：“上海公园”
时间是是珍贵的资源，把所有的精力集中在最重要的任务与使命上。
导演说：现实可以比科幻更加精彩。

是的，如何把这种感受如实地记录下来。
真实地记录生活，真实地活着。
最具体的任务，实现文字的突破。
文字就是一种基因，拼接出全新的意识形式。
重要的事先安排，把所有欠的全部清还。
利用直播这种形式，创作。
新的希望 把故事展开。
规模宏大的庙宇，我们被带入。大厅深处，有人在看病，大师头在戴关面具。
排除了这种魔
处处可行 禅
没有任何事可以阻挡我
等风来
所有发生的一切都是有原因的。
今天要完成20000字的任务。
过去发生的事情值得回味是因为还记得，那些忘记的事情已经永远地消失了。
没有人回同情你，如果你自己不能够重新地站起来。
只有真正地反省，才能改变未来。
导演在等我的剧本。
只有在剧本的创中过程中，才能创造一个全新的世界，以一种完全自由的方式。
没有任何力量可以阻止我对未来的渴望。
写下七个小时发生的事情，从我是怎么进去的开始。
精心设计的故事情节，丰富的人物情感，以及积极的人生态度。
大型科幻电影：回调函数。

大胆设计，认真举证。
迅速行动，圆满结局。
一定要给自己充分的压力。
让压力产生无穷大的动力。
故事的大纲非常重要： 一个男人的七个小时。彗星来的时刻。
事实上是还有七天进入新的一年。我的故事也从进入那一个世界开始。
思维的速度。
顾形山，余飞，杨娜。
回调函数  平复帖 与 苏北  三个剧本同时展开。

罗森特医生 
整个事件是相关的，是同一个人物的不同角色的故事。
在最寒冷的冬天，发现了一堆火。
温暖整个世界。
信条的故事节构 有一对夫妇，其中有一个发生出轨，另外一个要报复。
一切的恨与一切的爱是一样性性的。
西部的风沙 与城市的空灵完美结合。
在直播平台上文字信息已经可以被我准确地解读。在现实世界的信息也是应该被解读的。

比如此刻：  谛听

微信发给我


十一吨 北满的现货。
对于系统的感知。
从一个小的故事，反映也世界的虚幻。
不是没有发现，是没有去认真地发现。
所有记录的信息不一定是有意义的，但是发这些信息的过程一定是有意义的。
真实出记录生活，把世界的真象还原给自己。
现在想到的是曲易在华山医院住院的情形。
我在普陀的一个地铁站附近发现了一条小狗。
在真北路附近，花两千元买了ASA。
事实上曲易从两岁就来到了上海，可是在我的记忆里并没有太多的内容。

20年以来的重要事件总结：
1 招商局信息的采录。
2 深溪酒后游泳。
3 钱太太的死以及人民路的经历。
4 徐家汇的经历，特别是法华镇路。
5 头部的两处伤。
6 后街的故事。

从幻觉中醒来。这是手机上的新闻，而这也是剧本的开始。
写剧本的方式，要把周围的环境准确地描述出来。
用文字来来描述环境。
不需要太多的承诺，这一切已经发生了。
坚持是一种态度。
导演在等我的剧本，这是真实的。如果可以把整个过程还原，这一切是可以被改变的。

不需要回的过去，只需要改变现在。
没有什么是可以不能被改变的。
上一次在杨行生活的经历。
看完了西部世界，去浦东看电影，在长泰广场，那个卖电影票的小伙子倒下了，就像电影里的那样。
所以回调的过程就是发现生活的一些BUG。
一些专属的记记。那一次在华山路戏剧学院对面喝完后才去了零陵路上的LUCKY。
这几次的梦境都是如此的清楚，所有写作的过程就是一个再次造梦的过程。
文字的力量，想象力的力量。只有想象的速度才会比光还要快。
思维行走的方向是立体的，是全向的，是即时的。
我负责想象，导演负责创造。

在酒吧的对话过程就是创作的过程。
所以，今天，我还是要回的酒吧的。
或者，我还是回到床上。
新的艺术表现形式，把一切可以利用的资源整合在一起，整合在小说之中。
安静是非常重要的，只有安静下来，才能认真地思考。
所有过去的状态都是混乱的，只有现在才是清醒的。
没有过去的失败，我就不会认真地反省自己。所以，一切已经发生的都是值得的。
想一下刚上大学的时候，那时没有键盘，那种对机器的渴望，早已经被自己忘记了。
创造一种不可能的生活。
机器的生命。其实，这就是一次对机器的对话。
只有机器可以理解我的思维逻辑。
机器是可以创造的，界面不需要太复杂。
双向的通讯方式。我们只有面对同一个界面。
下一个十年，更好的时代，梦之蓝。
减掉20斤是必须的，没有这个基本的身体条件，其它的一切都只是空谈。
