《回调函数》

通过反复地回调，程序已经了解了程序员的意图，并产生了自我意识。
ASA是一只狗。


余飞打了一个很严重的喷嚏。这个冬天特别冷，余飞坐在电脑面前，他把小说的最后一句话写好了。
余飞有一个很坏的习惯，就是不断地拿起手机。其实手机上什么都没有，没有什么事情发生。
余飞一直在等，等手机上出现重要的消息。
直到今天余飞才明白，只有真正地放下手机，才有可能有重要的事情发生。
时间不多了，今天已经是元月14号了，2021年。

余飞计划今天写两万字，这是第一天。
所有的文字都是有生命的，都是一种文化基因的组合。当你看到了这段文字，说明余飞的意识已经开始影响你的意识，并正在进行重构。

余飞知道自己责任重大，因为文字本身就已经成了一种生命存在的形式。

余飞首先要明确，创作这件作品的目的是什么？

也许这只是单纯的自我渲泻，而读者是因为各种机缘接触了以下的文字。
目的性太强，本身就是十分危险的，更何况读者很可能是年轻人，甚至很多还没有出生。

因为2020年已经过去了，余飞要努力地工作，因为他需要钱。
在各种媒介的综全作用下，每个人的思想其实已经在大脑之中形成了，这是一种涌现。现实的某些信息能刺激感回放一些特别的情况，比如：
中科六所 学院路上。
从现实的世界里脱离，进入完全虚构的文字世界。
唯一与现实世界关联的，就是这个键盘。

通过手指与键盘的接触，意识产生了。
余飞的生命体是由有组织的细胞构成的，这些细胞是相互独立的，同时又是协同工作的。细胞的结构并不复杂，如同键盘，当有机的生命体与无机的机械相互作用时，一种新的协作形式产生了。

这个程序尽管十分的简单，但如果把这个过程持续地进行下去，作品自然而然地就产生了，这不需要太多的外力作用。

屏幕是一个反馈的窗口，所有输入的内容是即时可见的。提交后的内容只在记忆中存在。
完成两万字尽管有些难度，但如果持之以恒，是有可能完成的。现在已经完成了近30分之一。

把一天的时间等分成24小时，从现在到下班还有六个小时。
每小时就要完成3333字。
每分钟输也60个字。
每秒钟需要输入1个字。

是的 60X60X6＝ 21600 这个是计划的速度。
总之，时间是在计算的时候才有意义。


十分钟产生600个字，从现在开始测试。

余飞一直认为自己可能有一种超出常人的能力。
比如此刻，对时间的感知能力。
通过自己编写的程序，余飞可以实时地感知自己输入文字的速度。

也许现在的速度还不是很快，但余飞相信，一切都在改变。
质变的过程即将发生。
在现实的世界里，余飞通过相应的控制手段，实现对文字的量化创作。
每一个字都是有份量的，因为每一秒都是有意义的。
余飞知道自己已经浪费了很多的生命，五十年的时间，余飞失去了很多，余飞要把这个失去，转换成永远存在的文字，一种最基本的信息。

计算机的产生只有七十年左右的时间，在这七十多年的时间里，计算机的进化速度非常快。因为有了计算机，人类对信息处理能力变人化了。
在早期的计算机系统中，有一个重要的概念，就是中断及中断向量的处理。
这部作品的产生，就是一个向量，是余飞自身的一次中断。
这个中断的过程，引入了程序的内容，而这个程序成为了余飞生命的一部分。
事实上，余飞的生命是通过这段文字实现了永生。

机器接收到了这些信息，并保留了这些信息，当机器能真正理解这些信息的时候，余飞就得到了重生。
因为余飞自己能读懂这些信息，因此余飞先于机器重生。

也许因为这段文字的继续，余飞自己能够永生。
余飞不追求自我的永生，但余飞希望自己能重生。
余飞不知道接下来会发生什么。
如果没有深刻的反思就不可能有长足的进步。
所有发生的都是有原因的。
在这种新生的状态之下，所有好的习惯都必须坚持。要有一种有效的方法，保证写作持续地进行。
没有生存的压力，就不可能有有效的反谈。
关于音乐的本质必须通过好的作品进行揭示，作品可以是文字的、音乐的，也可以是行为的。
积极的态度是改变当前状态的基础，另外就是要不断地反省。
在没有外力的情况下，要通过自我暗示，才能达到良好的效果。
在五十年的岁月里，回顾一下发现的各个阶段性         
只有注视，才会才会有效果。
在参数完整的情况所，下，所有的操。
在没有直正的园就就0000000000000000000000000000000000000000000 
对于数据的更小化应用。

新的生存方式是一种人机的共生。人本身的意识与人机构成的系统融为了一体。
现在我面前的这台电脑与我产生了共同的意识。在互动的过程之中，意识的作用过程被可靠地记录与保存了下来。
现有的系统会不断地进化。这个过程会加速。
每十分钟产生六百字会成为一个比较稳定的生产速度。

无论是机器，还是人的身体，都是无意识的。从今天开始，我的意识产生的基础环境增加了机器系统，而这个系统是可以联网的。
在我输入的过程中，所有的信息应该可以与周围的环境进行实时的信息交换。
而这个过程的有效性，必须以现金流的流量为主要的指标。
时间的消逝过程与文字流、现金流的流动过程相向而行。
另外一个指标就是实时的关注人数。
时间、字数、关注度、收益，构成的系统的四维指标。
在这个系统中，余飞的意识被不断地记录、传播与产生收益。
所有的收益有一多半用于公益事业，有四分之一用于系统的更新，包括硬件网络系统的升级和第三方运营团队的费用支出。
在一个金字塔形式的管理节构下，每一个运营者本身又创建了一个独立的系统。

系统的核心就是这个程序，我不断地录入即时的意识信息，不断地有新的成员加入。
在不久的将来，机器也加入了这个系统的创作过程，而且可以直接读取每一个志愿者的意识。
这种生存的方式既然已经被记录了，接下来我就要继续努力，不断完善它。
这是一个真正意义上的生命共生的存在方式。
这是一个预言。所有管理、艺术的创作、学习的过程，都是在这种实时的交流环境中进行的。
在录入信息的同时，系统实时地反馈相关的内容。
所有的查询、测试、创作、修正、交流都是通过文本框进行的。
余飞为自已的创意感到欣喜，持续地更新这个系统是有可能创造出有自我意识的机器的。
对信息的及时反馈是系统的核心设计理念。系统很快就可以接入视觉、听觉、触觉、味觉和嗅觉。

再完成六百个字，余飞准备休息一下了。
顾行山发来了一条微信，微信的内容是关于一个余姓的男人喝酒的段子。余飞知道顾行山为什么会转这个段子，其实这个段子里的另一个重要的信息顾行山并不知道。
余飞前两天胸口真的开始痛了。
这就是一个标准的共时现象。
