《所有者》

Owner
:::.:
44亿年后的某一天，参宿四。
顾行山醒来，已经是下午。
头一天晚上酒喝多了，许多事都记不清了，顾行山只知道自已今天要交房租了。


顾行山胡乱地洗了把脸，然后下楼，漫无目的地走在马路上。

顾行山看到马路上有一条狗。
小狗向顾行山奔了过来，顾行山并不认识这条狗。
小狗围着顾行山转，顾行山本能地抱起狗。
这个时候，顾行山看到了边上楼下的保安。

顾行山问：
知不知道这是谁的狗？

保安看了顾行山一眼，很长时间。

顾行山感觉这个保安有点奇怪，把狗放下。
保安说：
这是一只流浪狗。

一辆豪华轿车急速开过，小狗突然向车追去。

只听“砰”的一声。

小狗躺在的轿车的右前轮下。

车突然小转，小狗来不急避让。


保安跑过去，把小狗抱了起来。
保安望着顾行山，呆滞的眼神里满是哀怨。

顾行山淡淡地说了句：
埋了吧。


顾行山回到了自己的房子，还在想刚才的一幕。
也许小狗的死是自己造成的。
如果他不去抱那狗，
或者不去与保安搭讪。

顾行山感觉很窝囊。

这时，顾行山又想起房租的事。

如果今天再不交房租，房东真的会把赶到大街上。
到那个时候，他也会那条死去的狗一样了。

顾行山想喝酒。
顾行山打开冰箱，
里面是几乎是什么都没有了，只有两根半干的胡萝卜。
顾行山差点想把这冰箱结砸了。
手机响了，是一个女的打了电话。
“顾总，您快点来一下公司。”
对方急促地说。

顾行山感觉莫名奇妙。

“你打错了！”
顾行山狠狠地说。
然后把电话给挂了。

不一会儿手机又响了。
“顾总，您快下楼，我们在楼下等你了。”

顾行山有点晕头。

但是他确实听到楼下有人按喇叭。

顾行山又下了楼。
