《所有者》

Owner
:::.:
44亿年后的某一天，参宿四。
顾行山醒来，已经是下午。
头一天晚上酒喝多了，许多事都记不清了，顾行山只知道自已今天要交房租了。


顾行山胡乱地洗了把脸，然后下楼，漫无目的地走在马路上。

顾行山看到马路上有一条狗。
小狗向顾行山奔了过来，顾行山并不认识这条狗。
小狗围着顾行山转，顾行山本能地抱起狗。
这个时候，顾行山看到了边上楼下的保安。

顾行山问：
知不知道这是谁的狗？

保安看了顾行山一眼，很长时间。

顾行山感觉这个保安有点奇怪，把狗放下。
保安说：
这是一只流浪狗。

一辆豪华轿车急速开过，小狗突然向车追去。

只听“砰”的一声。

小狗躺在的轿车的右前轮下。

车突然小转，小狗来不急避让。


保安跑过去，把小狗抱了起来。
保安望着顾行山，呆滞的眼神里满是哀怨。

顾行山淡淡地说了句：
埋了吧。


顾行山回到了自己的房子，还在想刚才的一幕。
也许小狗的死是自己造成的。
如果他不去抱那狗，
或者不去与保安搭讪。

顾行山感觉很窝囊。

这时，顾行山又想起房租的事。

如果今天再不交房租，房东真的会把赶到大街上。
到那个时候，他也会那条死去的狗一样了。

顾行山想喝酒。
顾行山打开冰箱，
里面是几乎是什么都没有了，只有两根半干的胡萝卜。
顾行山差点想把这冰箱结砸了。
手机响了，是一个女的打了电话。
“顾总，您快点来一下公司。”
对方急促地说。

顾行山感觉莫名奇妙。

“你打错了！”
顾行山狠狠地说。
然后把电话给挂了。

不一会儿手机又响了。
“顾总，您快下楼，我们在楼下等你了。”

顾行山有点晕头。

但是他确实听到楼下有人按喇叭。

顾行山又下了楼。
::::::

杨娜第一次到公司面试时，人事部经理就告诉她，董事长在外地，只能电话联系。
杨娜是职业经理人，她上一家公司是DOOS软件集团。
ASA集团虽然是土公司，但在全球的影响力已经不次于DOOS软件集团，特别是在人工智能的研究方面，ASA集团有强劲的增长潜力，几家国际财团纷纷注资ASA集团，并为ASA集团做了全球战略规划。

杨娜在DOOS软件集团是，政商关系处理得很好，通过打击盗版，帮助DOOS公司拿到了七十多亿美元的采购定单。

后来杨娜才知道，猎头公司光她这一个项目，就挣了四百多万美元。

杨娜清楚自己的身价。

今天通过公司的内部的OA系统，杨娜知道董事长回到了S城，有一大堆事需要董事长亲自处理，杨娜只好拨通了董事长的电话。
余飞象往常一样坐在监控室。他感到非常无聊，就播放起的音乐。

监控室只有他一个人，一楼的门口出现了一队人。
余飞看到顾行山补一群人拥着进了大楼，杨娜在前面带路。
余飞看到一群人进电梯，电梯上了33楼，杨娜领着顾行山进了董事长办公室。
阿姨从里面刚出来，里面已经很久没有人使用了。


杨娜看着顾行山，顾行山看着监控摄像头。

顾行山说：
“你先出去。”

杨娜离开了董事长办公室。

顾行山刚才看到，总经理办公室就在他边上。
顾行山坐到老板椅上，桌上电脑摄像头自动对准他。

这边保安室保安敲击了几下键盘。董事长办公室桌上的电脑启动了。

顾行山看到了屏幕自动提示的信息。

电脑首先介绍了ASA集团的历史，现状，重点介绍了集团公司的人事结构。
包括杨娜的祥细信息。

顾行山发现，自已真的是这家公司的董事长。

因为有大量的视频、图片信息，显示了他创建这家公司的经历。

这幢楼是集团的心脏，负责核心产品的开发。

顾行山感觉自己像是在做梦。
一个月以后，顾行山在楼下再一次遇到了保安，他认出了保安。

一年以后，顾行山发现公司的人工智能核心的产品，是一条机器狗，与那天在研究所门口撞死的那条狗几乎一样，杨娜安排了一条小狗时刻陪伴着顾行山。

三年以后，顾行山发现保安才是公司实际拥有者，并准备通过法律手段取回公司拥有权。

五年后，顾行山发现杨娜另外有个情人，那人正是保安。

五年时间里，顾行山与保安斗智斗勇，最终走上法庭。

由于ASA集团的人工智能技术涉及国家机密，公开审理过程举世关注。

顾行山控告保安是间谍，窃取了公司核心密钥。
保安（余飞）说顾行山只是因一面之缘，被自己选来做测试的，部分细节不能对外公开，因为涉及商业机密，并关系人类未来命运。

公司员人，包括杨娜都认为顾行山是公司所有者。


律师为保安辩护时，例举了古代战争令牌。在军事上，只认令牌不认人。
律师为顾行山辩护时，说明现实经营比一串数字密钥更重要，因为密钥有被窃取的可能。



参宿四上的这场争议引起银河委员会关注。

银河系进行公投。

当公投宣布余飞失败，顾行山胜利时。

那条人工智能狗开始说话：

狗狗重现了顾行山第一次出现在大楼前面时的情形。
狗狗重现了研发部门对自己的修复。
狗狗重现了与顾行山在一起的那些时光。
狗狗最后说了一句：
我不想接受当前这个现实。

人的贪欲可以毁灭世界

余飞从参宿四消失。

顾行山真的成为所有者。

杨娜问狗狗去了哪里？

狗狗说：

地球
不断出现的 救护车
身背羽毛球拍的人
事实上系统已经向你发出重要预警信息
