《回调函数》


::::::  深海

一个生命苏醒，在微光之中，有鱼群出现。
鱼群无目的地移动。
生命体活动自己的四肢，生上的角质层不断地剥落，生命体上浮。
鱼群靠近生命体，包围，然后离于。生命体继续上浮，音乐响起。
水中的海藻与鱼群相互飘动，生命体继续上浮。

突然生命体冲出水面，海上有大量海鸥，被惊起。

出现字幕： 回调函数

生命体游动，速度加快，不断加快。

海鸥在生命体周围飞，远处几头大鲸在安祥动呼吸。
生命体越游越快。
生命体振臂腾空，飞起。
生命体掠过海面，然后俯冲入水。
生命体回到海底，看到自己脱下的躯壳。
生命体从残留的躯壳中，找到了一块碎片，拾起。

生命体重新上浮。
再次冲出水面时，天黑了，星空与海面相映成辉。

生命体海到岸边，岸上有一个小木屋，屋时有微光。
生命体推门起入。
二楼书房里有人在看书，听到开门的声音，起身下楼。
身命体隐入窗帘后，感觉到背后生出角质层。

没有发现楼下有异常，那人继续上楼看书。
书的名字：《回调函数》
在书桌上有一个小的装饰物，是一块角质层碎片。
屋外，星转斗移，屋内，那人安静地一页页翻看着手中的书，打了个哈欠，睡着了。
一阵风把窗子吹开，一只海鸥飞在窗台上。风吹动桌上的书，一页一页。
生命体走上了楼，拿起了书，翻开了第一页，内容到这里。
生命体听到一楼有开门的声音，迅速隐入二楼的窗帘后。
那人苏醒，看见窗子被风吹开，并听到了一楼的动静，下楼。
另外一个人进门，上楼，两人在楼梯擦肩而过，互相感觉到了对方确又看不见对方，一个向下，另一个向上，回头看了一眼，并同时向生命体的藏身之外望去。

突然灯灭了，一片漆黑。
屋子外面星光灿烂，三个生命体看到一只纯白的鸟从窗外飞过。
更远的远处，是猎户星座。

:::::.
猎户座参宿四，一架星际飞船缓级降落。
一支队伍从反重力舱走了出来。
参宿四马上就要爆炸，这支队伍是来转移最后一部份生命。这艘飞船 的名字叫方舟号。
大部分人顺利地进入了飞船。只有两个人不愿意离开。
顾行山是其中的一个人。他说他要与这个星球共生死，他举起了枪。
狙击手就在不远处，瞄准镜已经对准了顾行山。
队长已经发出了指令，只要顾行山再次举枪 ，立即就地击毙。
顾行山缓缓地抬起了手，狙击手也准备扣动扳机。

飞船内突然有人大喊：
不要开枪！

顾行山向飞船望去，手自然放下。

