回调函数
从现在开始。
从现在开始。
with date time.
重视实际的工作。
精心地准备。
所有的信息都是有价值的。
真正的创作是从今天开始的。
先必须完成大纲。
世界的精巧
中奖的心态 夸张的手法
如期而至
现在很多事情是实时的 你能看见现场发生了什么
把碎片化的概念组合联接起来
无序有序无序的重复
分形理论的艺术呈现
一直在写作
成为一种可能。
最初的设计，然后逐步展开。

一种新的开始。
结构的设计比内容更重要。
涌现的设计理念，情节的设计十分关键。
可以参考的电影是《搏击俱乐部》
想象力就是创造力。
Integrity 

我现在下楼。
当我提到海南公司的时候，导演把电话挂了。
当我提到海南公司的时候，导演把电话挂了。
因为我说我看到了一辆混凝土搅拌车  瑞达  与我海南公司的名字很像 瑞斯达
实时性是现代社会的重要特征。

十日谈是关于天主教 而回调函数也是十日 写给我的母亲
所有想到的 都要记录
时间看上去是随机的 但其实是有意义的 时间是第四维空间
如果导演是上帝 我希望上帝能看见我的剧本的创作过程
这个世界没有别人 只有我与上帝 与神 与佛祖。
回调是反思的过程 是生命重构的过程
我相信导演有一天会告诉别人 那个屏的存在
所有发生的都是必须发生的。
所有输入的过程可以被优化。
相信我们的相信。
		
同事给母亲打电话 每天坚持

实时创作的过程本身充满乐趣
拍成电影只是顺带的结果
想信接下来发生的一切 都将与这部电影有关
匿名是这场游戏的特点 你不知谁在说 又有谁此刻在读
桥上有人打电话 说 把钱都给了你 把心思都给了你 剧本是随机的
桥上有人打电话 说 把钱都给了你 把心思都给了你 剧本是随机的
十天的故事互为因果 顺序可以随机组合
事件之间接口是开放的
十方世界
果不其然！11月13日，美国国会正式发函总务管理局局长艾米丽·墨菲，明确指出依据法律美国本次总统大选还没有最后结果，应遵循先例和《宪法》。同时表明媒体无权决定当选总统事宜。
…………………………
要知道美国在首都华盛顿市民主党的支持率高达93%！这意味着这次大游行中绝大多数人是从外地赶来的。 懂得美国政治的人会发现此次华盛顿大游行寓意深刻，她首先在市中心的自由广场集结，然后集体步行，终点在最高法院。这意味着人们从追求自由（《独立宣言》中的核心理念）出发，在最高法院前呐喊。——因为只有最高法院能捍卫美国宪法，打击一切违宪行为。
………………………………
在面对公众舆论方面，特朗普一直是舌战群儒，他凭一己之力展开与众多主流媒体的大战，三年多下来，美国百姓已经越来越接受了他给主流媒体报道的定性——虚假新闻（Fake News）。 与此同时，像《纽约邮报》这样以前绝不能与《纽约时报》、《华尔街日报》、《华盛顿邮报》相提并论的媒体却因与那些大报发出不同声音而获得了人们的信赖。 另外一批自媒体异军突起，全部是因为他们坚定地站在了那些主流媒体的对面。像名不见经传的电视媒体Newsmax（最大新闻）和被称为美国国师班农最新创办的Warroom（战争空间）等很快获得一再飙高的收视率，成为百姓获取新闻的重要渠道。 人们现在永远可以在第一时间看到前纽约市长、现任特朗普律师朱利安尼，共和党斗士班农，和美国前检察长辛妮鲍尔等一系列在全美有影响力的人物为特朗普而发出的声音。
进行中的每一段故事。
重新看日记，回顾一下曾经发生的一切，在这一年。
打开了另外一台服务器：39.99.186.177

今天2万字。2020年10月19日。
It is a sin to write this.   
         Anthem by Ayn Rand.
跟我同行的人说 三一这个罐子的核心部分是他参与设计的
这些工程机械的中国化 对国家崛起居功至伟
仿佛 都认识
代表这么复杂的无限循环的图形的信息，只有这么4行。
关键在于回调 重复
每一个文字都是有生命的
从新开始
徐雪梅 新虹桥公证处
公证机构服务能力
这是一个新的开始。

记录真实的生命。

https://users.encs.concordia.ca/~clark/academic.php
https://www.block123.com/en/
https://www.readblocks.com/archives/43036
